Animaux monstrueux…
Espèces rares…
Richesses enfouies…
Trésors cachés…
Repaires malfaisants…
Terres inexplorées…
Le mot « inconnu »
dégage quelque chose de magique.
Et certains individus
sont attirés par cette force.
On appelle ces gens…
… des Hunters !
Entrer par le chemin
long et difficile,
creuser un trou dans le mur
et emprunter
le chemin court et facile…
Nous étions à bout de nerfs,
acculés entre deux choix,
et tu as réussi à trouver autre chose.
C’est une qualité inestimable
que tu as là.
Toucher × la × cible
Les 24 participants
à la troisième épreuve
sortent de la tour aux Astuces
les uns après les autres
et prennent enfin
un bol d’air frais bien mérité.
Je vous félicite d’être sortis indemnes
de la tour aux Astuces.
Il ne vous reste plus
que la quatrième et la dernière épreuve.
Plus que deux épreuves.
La quatrième épreuve aura lieu là-bas,
sur l’île de Zebiru.
Ne perdons pas de temps.
Nous allons procéder
à un tirage au sort.
Un tirage au sort ?
Pour décider de quoi ?
Pour décider des chasseurs
et du gibier.
Cette boîte
contient 24 cartes numérotées.
En fait, ces cartes portent les numéros
de ceux d’entre vous encore en lice.
Vous allez tous tirer une carte
selon votre ordre de sortie de la tour.
Que le premier d’entre vous s’avance.
C’est mon tour.
C’est moi, le suivant.
Dis donc, Kirua.
Il a parlé de chasseurs et de gibier.
Ça veut dire qu’on va devoir
se battre entre nous ?
Ouais, c’est bien possible.
Je sais pas trop à quoi rime ce tirage,
mais bon, haut les cœurs !
C’était le dernier.
Et maintenant, retirez l’autocollant
fixé sur votre carte.
Vous savez maintenant
qui est votre cible.
Cette boîte a gardé en mémoire
les numéros des cartes
que vous avez tirées.
Par conséquent,
vous pouvez maintenant
vous débarrasser de votre carte,
si vous le souhaitez.
Votre objectif
est de vous emparer
du badge de votre cible.
C’est tout ?
On ne sera pas obligés de s’entretuer ?
Bien entendu,
tous les coups sont permis
pour arriver à vos fins.
Vous pouvez aussi tuer votre cible
et récupérer son badge sur son cadavre.
Ouais, c’est la méthode
la plus expéditive.
On… On est vraiment obligés ?
Arrête un peu de flipper, crétin !
Écoutez-moi bien.
Le badge que porte votre cible
peut vous rapporter trois points.
Votre propre badge
vaut également trois points.
Tous les autres badges
rapportent un point.
Votre qualification pour l’examen final
nécessite six points.
Pendant que vous serez
sur l’île de Zebiru,
vous devrez rassembler assez de badges
pour marquer six points.
Vous savez maintenant
comment réussir la quatrième épreuve.
Je félicite tous ceux qui sont à bord
d’avoir réussi la troisième épreuve !
C’est moi qui vais vous servir de guide.
Je m’appelle Kara !
Notre bateau atteindra l’île de Zebiru
dans environ deux heures.
Les 24 participants rassemblés ici
sont dispensés d’épreuves préliminaires
pour l’examen Hunter de l’an prochain.
Si vous échouez cette année,
gardez le moral !
Et n’oubliez pas, vous pourrez toujours
vous présenter l’an prochain…
Ils… Ils vont finir
par me donner le cafard…
Le combat a d’ores et déjà commencé.
Ouais, tout le monde
a enlevé son badge
et l’a caché quelque part
en lieu sûr.
En attendant de rallier l’île de Zebiru,
vous avez quartier libre.
Je vous invite à profiter
de cette petite croisière, d’accord ?
C’est juste une supposition, hein…
Mais si par hasard c’était toi,
ma cible,
je te ferais quand même la chasse
sans aucune pitié.
Ça va de soi.
D’ailleurs, si tu étais ma cible,
je te dirais la même chose.
Attends !
C’est moi, ta cible ?
C’est juste une supposition.
Ah, ouais…
Une supposition, bien sûr…
Rassure-toi,
tu n’es pas ma cible.
Ah bon…
Et t’es pas ma cible non plus !
Hé.
Alors ?
Tu as tiré quel numéro ?
Et toi, Kirua ?
C’est un secret.
T’inquiète pas, Gon.
Ce n’est pas toi, ma cible.
Et tu n’es pas la mienne.
On se montre nos cartes
en même temps ?
D’accord !
Un, deux…
Le numéro 44 ?
Sérieusement ?
T’as pas été gâté par le tirage.
Ça, tu peux le dire.
Le numéro 199 ?
Qui est-ce, déjà ?
Tu n’en sais rien non plus, alors ?
Non.
J’ai pas mémorisé le numéro
de tous les participants, moi…
Après l’explication des règles,
j’ai regardé les badges des autres,
mais ils se sont tous mis à les cacher.
Je trouve ça mesquin.
Gon ?
Oui ?
Quoi ?
Tu es content ou tu as peur ?
C’est lequel des deux ?
Je crois que c’est un peu les deux.
Dans un affrontement classique,
je n’aurais sûrement aucune chance.
Mais puisqu’il suffit
de chaparder des badges,
je me dis que je vais peut-être
réussir à m’en sortir.
Oui.
Et puisque même moi,
j’ai une petite chance…
J’avoue que cette idée
me fait un peu peur.
Mais je sais que ça vaut le coup.
Je comprends.
Tâchons de faire de notre mieux.
Essaie de rester en vie, Gon.
Oui !
Toi aussi, Kirua !
Chers amis, merci de votre patience.
Nous avons atteint l’île de Zebiru.
Vous allez débarquer l’un après l’autre,
en commençant
par le plus rapide
à avoir remporté la troisième épreuve.
Tss !
Encore ?
Chaque candidat doit attendre deux minutes
avant d’être autorisé à débarquer
à son tour.
Si je comprends bien,
on n’est pas près de débarquer.
Eh non.
Vous allez passer une semaine
sur cette île.
Récupérez assez de badges
pour marquer six points.
Ensuite, vous devrez revenir ici.
À présent, que le premier d’entre vous
prenne le départ !
Je comprends.
Plus on débarque tôt,
plus on a l’avantage.
Ouais.
Il va pouvoir
se trouver une bonne planque
et surveiller tous les faits et gestes
de sa cible.
Les deux minutes sont écoulées.
Que le deuxième prenne le départ !
Troisième candidat, à vous !
J’y vais !
Septième candidat !
Onzième candidat !
Quinzième candidat !
Vingtième candidat, à vous !
Les deux minutes sont écoulées.
Vingt-et-unième candidat, à vous !
À plus !
Oui !
Bon,
je devrais peut-être commencer
par explorer un peu cette île.
Les deux minutes sont écoulées.
Vingt-deuxième candidat, à vous !
Oui !
À plus tard !
Ouais !
D’abord, je dois retrouver Hisoka.
DICO HUNTER
ÎLE DE ZEBIRU
Comment vais-je m’y prendre
pour voler le badge de cet Hisoka ?
Mais quel bon garçon.
Oh, oui…
J’en suis tout excité.
Je ne pourrai pas lui voler son badge
en l’attaquant de front.
C’est un candidat…
Et il y en a un autre derrière lui.
Il va s’attaquer à celui de devant.
Il a raté son coup !
Ouh là, c’est pas passé loin.
Désolé,
mais ce sera pas aussi facile de me…
Pas aussi facile… de me…
Espèce de…
Ma flèche était imprégnée
d’un tranquillisant à effet immédiat.
Tu vas mettre une semaine
avant de pouvoir remarcher.
N’aie crainte,
il y a de l’eau tout près d’ici.
Tu ne vas pas mourir.
Ça, c’est pour moi.
Ciao !
Incroyable…
Il est passé totalement inaperçu
et il s’est approché de sa cible.
Quant à sa victime, elle s’est rendu compte
qu’une flèche approchait
et elle s’est écartée
pour éviter une grave blessure.
Mais…
Comme il s’attendait à cette réaction,
il avait enduit sa flèche de poison.
Ça, c’est de la chasse !
Vu mon niveau, si je veux avoir une chance
de voler le badge d’Hisoka,
je n’ai pas 36 solutions.
Je dois commencer par m’approcher de lui
sans être repéré.
J’attends le bon moment
et je vole son badge !
Et voilà le travail !
Mais contrairement à cette cible,
Hisoka ne sera pas immobile.
En plus, je n’ai pas droit à l’erreur.
Ma seule chance,
c’est d’attendre le bon moment
et d’hameçonner le badge d’Hisoka.
Parfait !
Je dois prévoir ses mouvements.
Maintenant !
Euh…
Ce n’est pas tout à fait ça.
C’est trop facile de prévoir
les mouvements de cette cible.
Ils sont beaucoup trop réguliers.
C’est vrai,
je ne dois pas oublier
qu’Hisoka peut éviter mon hameçon.
Si je ne peux pas prévoir
les mouvements d’un oiseau en vol,
je ne pourrai jamais
piquer son badge à Hisoka !
Ben alors ?
Après tout,
il ne fallait pas espérer
réussir dès le premier coup.
Allez !
À qui peut bien appartenir ce numéro ?
Le soleil va bientôt se coucher.
Je ferais mieux de rester tranquille
jusqu’à demain matin.
La poisse !
Je ne m’attendais pas
à ce que ce soit si dur !
Je n’y vois rien dans cette obscurité.
En plus, les oiseaux sont partis.
Tant pis,
on verra ça demain !
Et voilà !
Prêt à reprendre l’entraînement !
Rien à faire.
Finalement,
c’est peut-être impossible.
Attraper un oiseau
alors qu’il est en train
de voler librement…
Mais les oiseaux attrapent des poissons
qui nagent librement…
Il attaque !
Mais oui !
Dans ses mouvements…
…il y en a un que je peux prévoir !
Maintenant !
J’ai réussi !
J’ai compris !
Je dois viser ma cible
quand elle-même traque une proie !
Il a fini par piger le truc.
Il est doué, ce petit.
Mais c’est justement cette concentration
qui causera sa perte.
Gon a fini par mettre au point une technique
lui permettant de se mesurer à Hisoka.
Mais il ignore qu’il est lui-même
la cible d’un autre chasseur.
Prochain épisode :
Tromperies à la chaîne.
Euh…
Pardon ?
Ça passe sur quelle chaîne ?
J’ai dû piger de travers.